❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[කථාංගය 20]
එය විවෘත වන්නේ කවදාද?
ඉතා ඉක්මනින්.
මේ වගේ හොඳ ආරංචියක් එක්ක,
ඇයි ඔයා මට දැනුම් දුන්නේ නැත්තේ?
ඩුවාන් මහතා.
සූ මහත්මිය.
Xue මහතා
චෙෆ් ලී.
ජි මහතා
අද මේක හරිම නැවුම් සංයෝජනයක්.
මම ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අහලා තියෙනවා
සූපවේදී ලී යාන් ඩු ෂියෑන්ගේ වට්ටෝරුව සකස් කරමින් සිටී .
අද මම මේ කෑම දැක්කට පස්සේ,
මට ඒක රස බලන්න වාසනාව තියෙනවද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔව් ඔව් ඔව්.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
දැන් රස බලන්න.
හරි හරී.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. රස්නෙයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, මිස්ටර් ඩුවාන්?
ඒක ටිකක් රසවත්.
ජි මහතා
අවන්හල විවෘත කරන විට,
මට මේස කීපයක් ඉතුරු කරන්න.
මමත් චීන අවන්හලට සහයෝගය දෙන්න එන්නම් .
මිස්ටර් ඩුවාන්,
ඔබ අපේ චීන අවන්හලට ගියොත්,
මේස කිහිපයක් ප්‍රමාණවත් වන්නේ කෙසේද?
තුන්වන මහලේ අපගේ සියලුම පෞද්ගලික කාමර
ඔබ වෙනුවෙන් වෙන් කර ඇත.
හරි හරී.
ජනතාව සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ප්‍රමාණයක් තිබිය හැකිය.
නමුත් කීර්තිය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබ එය ඔබම උපයා ගත යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඩුවාන් මහතා.
සූපවේදී ජියා අහනවා...
එක...
එයාට කරදර වෙන්න එපා කියන්න.
මම කරන්නේ නැහැ
පුරොන්ග් චීන අවන්හලට දෙන්න
දේවල් හැරවීමට ඕනෑම අවස්ථාවක්.
ඔවුන්ගේ අවන්හල විවෘත වන්නේ කවදාද?
මේ මාසේ 18 වෙනිදා.
අපි එයාලගේ අවන්හල විවෘත කරන දවසෙම ඒක වහන්න හදමු .
ඒක බොහෝ දුරට සූදානම්.
මම හිතන්නේ අපිට දැන් ඒක කන්න පුළුවන්.
අපි මෙතන විශේෂ කෑමක් ගන්නවා.
සූ මහතාට ආරාධනා නොකර.
ඔහු අසතුටින් සිටීවිද?
ඔහු ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මේක අපි කෙල්ලෝ දෙන්නගෙ රැස්වීමක්.
මෙන්න. පරිස්සමෙන්. රස්නෙයි.
හරි හරී.
එය රස්ස්නෙයි.
පාපොච්චාරණය කරන්න, එවිට ඔබට මෘදු ලෙස සලකනු ලැබේ.
ඔබ සහ ජි මහතා අතර යමක් සිදු වුනාද ?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
නැත.
මට එහෙම දැනෙන්නේ ඇයි?
අපි අපේ ගමෙන් ආපසු පැමිණි දා සිට,
ඔබ දෙදෙනා අතර වාතාවරණය
වෙනස්ද?
කම්පනය? මොන හැඟීමක්ද?
වරදකාරී හැඟීමක්.
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔබ දෙදෙනා අතර සැඟවුණු කතාව කුමක්ද?
ඔයාට මට කියන්නවත් බැරිද?
මේ බතල හරිම රසයි.
දැන් රස බලන්න.
විෂය වෙනස් කිරීම නවත්වන්න.
මේක කොහොමද?
මට තවත් ක්‍රමයක් අහන්න දෙන්න.
ඔයා හරිම සංවේදී කෙනෙක් නිසා,
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
ජී මහතා ඔබට සලකන්නේ
ඔහු අන් අයට සලකන ආකාරයට වඩා වෙනස් ආකාරයකටද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඒක ඔබ මත රඳා පවතී.
ඒ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම අසාර්ථක විවාහයකින් බේරුණා විතරයි.
මට එච්චර ඉක්මනට යන්න බෑ.
ඔයාව සීමා කරගන්න එක නවත්තන්න, හරිද?
අද කාලේ අවුරුද්දකට තුන්දෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතා පවත්වන එක අසාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි .
මම ඔයාට කියන්නම්.
ආදර සම්බන්ධතාවයක්
කියන්නේ හරියට බේක් කළ බතල ගෙඩියක් වගේ.
එය තවමත් උණුසුම්ව තිබියදී ඔබ එය භුක්ති විඳිය යුතුයි.
නමුත් එය
නියම කාලය හා ස්ථානය මත ද රඳා පවතී.
උදාහරණයක් ලෙස,
ඔබ කාන්තාරයක ඇවිදිනවා නම්,
උණුසුමෙන් හා පිපාසයෙන් මිය යාමට ආසන්නයි,
සහ කෙනෙක් ඔබට බේක් කළ බතලයක් දෙනවා ,
ඒකෙන් ඔයාගෙ හුස්ම හිරවෙලා මැරෙන්නෙ නැද්ද?
ආදර සම්බන්ධතාවයකටත් ඒක එහෙමමයි.
වේලාව වැරදි නම්,
හොඳම පුද්ගලයා පවා
නිවැරදි පුද්ගලයා නොවනු ඇත.
එහෙනම්, දැන්ම,
ඔබට තවමත් නව සම්බන්ධතාවයක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යද ?
♪ සෑම කතාවකම ආරම්භයේදීම මම දනිමි ♪
♪ ඒ හැමෝම ටිකක් එක වගේ දැනෙනවා ♪
♪ කවදාවත් හිතුවේ නෑ මම එහෙම කරයි කියලා ♪
♪ ඔයාව ගොඩක් ආදරයෙන් වැළඳගන්නවා ♪
♪ මට මාවම නැති කරගන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි? ♪
♪ අතථ්‍ය ලෝකයේ ♪
♪ නිම නොවූ සිහින තමයි වැඩියෙන්ම රිදවන්නේ ♪
♪ දැල්ලට ඇදී යන සලබයෙකු මෙන් ♪
♪ රාත්‍රී අහස හරහා අරමුණක් නොමැතිව සැරිසරමින් ♪
♪ මම ඔබව මුණගැහෙන තුරු ♪
♪ අන්තිමේදී මගේ ජීවිතය නැති කළ ගින්නක් වගේ ♪
♪ මම හිතුවේ මගේ ගැඹුරු භක්තිය
සහ අවංකකම ♪
♪ ඔබේ සදාකාලික පක්ෂපාතිත්වය උපයා ගනු ඇත ♪
♪ මොකද ඔයා වලාකුළක් වගේ ♪
♪ මම සුළඟේ රැල්ලක් වුණා ♪
♪ අවසානයේ, අපි දුන් සියලු පොරොන්දු ♪
ඒ රාත්‍රියේ...
♪ හිස්බවක් පමණක් බවට පත් විය ♪
♪ එක පාරක්, ඔයාගේ හීනෙට ♪
♪ මම දත්මිටි කාගෙන
ඉදිරියට තල්ලු වුණා ♪
♪ ආදරය ඇත්තටම රිදෙනවා ♪
[එදා රෑ]
♪ මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට මෙච්චර නිර්භීත වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ♪
ඔයා නිදිද?
♪ අවසානයේ සියල්ල නිෂ්ඵල විය ♪
[ඔයා නිදිද?]
[මියු]
වෙයි මහතා.
ඩුවාන් ජූනියර් මහතා
ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි.
වෙයි මහතා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හෙට චීන අවන්හල
විවෘත වෙනවා නේද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට කලින් දැනුම් දෙන්න.
අපි එකම පිටුවක සිටිය යුතුයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ලොකු පෞද්ගලික කාමරයක් වෙන් කළා කියලා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඒක හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔබේ හෝටලයේ චීන අවන්හල සාර්ථකව විවෘත කිරීම සැමරීමටයි .
තේරුම් ගැනීමට හැකි විය යුත්තේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
ඒකට ජි ෆෙන්ග්?
හැමෝම ඔබ ළඟ ඉන්නවා.
අවසානයේදී,
ඔහුට සියලු අවධානය දිනා ගත හැකිය.
ඒක වටින්නේ නැහැ.
වෙයි මහත්මයා, ඔයා ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
[පිරිසිදු හෝටලය]
මම ඔයාට වේදිකාවක් හදන්න උදව් කළා විතරයි.
හෙට මෙම ප්‍රසංගය ඉදිරිපත් කරන්නේ කෙසේද යන්න සම්බන්ධයෙන්,
එය තවමත් රඳා පවතින්නේ
ඔබ නැරඹීමට කැමති නාට්‍යය මත ය.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයාටයි මටයි තියෙන්නේ එකම රසයක්.
හරි එහෙනම්.
ඔබට ආහාර සීමාවන් නොමැති නිසා,
මම සුපුරුදු පරිදි එය සකස් කරන්නම්.
මිස්ටර් ඩුවාන් ජූනියර්, අපි බලාගෙන ඉමු.
මම දැන් යනවා.
[පිරිසිදු හෝටලය]
[කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි]
හෙට, චීන අවන්හලේ පෞද්ගලික කාමරය
සිංහ ගුහාවක් බවට පත් වනු ඇත.
මට කල්පනා වෙනවා මොන වගේ සැක සහිත චරිතද කියලා
ඩුවාන් අඔක්සියැං මෙහෙට ගේනවා.
ජී මහතා,
හෙට දවස ගැන වැඩි වැඩියෙන් මිනිස්සුන්ට අවධානයෙන් ඉන්න කියලා අපි කියන්න ඕනද ?
මම හෙට වන්දි නිවාඩු ගන්නවා.
මට ඇවිත් Qiaoqi ට උදව් කරන්න පුළුවන්.
හරි. එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
හෙට ඔයා තමයි
පෞද්ගලික කාමරේ සම්පූර්ණයෙන්ම බලාගන්නේ.
යමක් සිදුවුවහොත් මට දන්වන්න.
හරි හරී.
අපි යමු.
- අපි යමු.
[කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි]
[ආහාර ගබඩා පෙට්ටිය]
ඔයා ඇත්තටම මාව බය කළා!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාවයි, සුව කරපු ඌරු මස් ටිකයි බලන්න.
මගේ කකුල දැන් සුව වුණා,
දැන් ඔයා මගේ ඔළුවට ගැහුවා.
-මට සමාවෙන්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද අවුල? මස් හරිද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මස් වල මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
බය වෙන්න එපා.
සුව කළ ඌරු මස් ඉක්මනින්ම ලැබෙයි.
කුස්සියේ මවුලෙක් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මම මේ නින්දිත ජරාව අල්ලගත්තම,
මම මේ මස් ටික කෙලින්ම එයාගේ කටට දානවනේ.
ඉන්න!
ඔවුන්
අපට මස් දීමට ඉතා කරුණාවන්ත වූ නිසා,
ඒක විසි කරන එක නාස්තියක් නේද?
[පුරොන්ග් චීන අවන්හලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
එන්න යාලුවනේ.
[පිරිසිදු චීන අවන්හල]
අද පළමු දිනයයි
පුරොන්ග් චීන අවන්හල නැවත විවෘත කිරීම පිළිබඳ.
හැමෝම අලුත්ම රූපයක් ඉදිරිපත් කරන්න
පැමිණෙන සියලුම අමුත්තන් පිළිගැනීමට.
හරි හරී?
හරි හරී!
යැං මහතා.
ජි මහතා
ආවට ස්තුතියි.
සුභ පැතුම්.
අද මම
කෑම පරිස්සමෙන් රස බලන්න යනවා.
ඔව්, අද ඔයා ඒක පරිස්සමෙන් රස බලන්න ඕනේ.
රසවත් කෑම අටක් සමඟ බැදපු ඊල්.
ෂැංහයි දුම් මාළු තහඩු එකොළහක්.
අප සතුව ඇති තරම් ඔස්මාන්තස් රයිස් කේක් පිළිගන්වන්න .
වාඩි වෙන්න.
උස පුටුවක් ගන්න.
සූ මහත්මිය.
මම හිතුවේ නැහැ ජී මහත්තයා ඔයාව මෙතනට එවයි කියලා,
පුද්ගලිකව මේ දර්ශනය පාලනය කරන්න.
මට සතුටුයි මිස්ටර් ඩුවාන්.
අද අපිට මෙතන ගොඩක් අමුත්තන් ඉන්නවා.
හැමෝටම සේවය කරන්න ලැබීම මට ගෞරවයක්.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර.
පෞද්ගලික කාමරය දැනටමත් පිරී ඇත.
ප්‍රධාන ශාලාවේ තවමත් හිස් මේස හයක් තිබේ .
ප්රවේසම් වන්න.
අද එක මේසයක්වත් හිස් වෙන්න බෑ.
HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ අමුත්තන්ට ලබා දෙන ලෙස අපගේ ලිපිකරුවන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
චීන අවන්හල් වවුචර් කිහිපයක්.
හරි හරී.
හෙලෝ, මිස්ටර් ඩුවාන් ජූනියර්.
ඩුවාන් ජූනියර් මහතා
-ඔයත් මෙතන ඉන්නවද.
-ඩුආන් ජූනියර් මහත්මයා.
වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
කකුළු රෝ ටෝෆු කොහෙද?
- ඒක ලෑස්තිද?
- පාහේ!
උඩ තට්ටුවේ මිනිස්සු
යාන් ඩු ෂියෑන්ව තල්ලු කරනවා.
ඒක ඉක්මනින් සූදානම් වෙයි.
එය පිළිගන්වන්න.
ලුඕ!
ඇවිත් උදව් කරන්න!
අපි ඒක වෙනස් කරන්නේ ඇයි, චියාඕකි?
අපිට ඉක්මනින්ම බලන්න හොඳ වැඩසටහනක් ලැබෙයි.
ෂි.
මේකේ රස කොහොමද?
ඔබ මිලදී ගත්තේ කොහෙන්ද?
[පිරිසිදු හෝටලය]
මේ ලුණු දැමූ මස්?
ඒකෙ රසවත් නෑ.
කෑම දෙන්න කලින් චෙෆ් ඒක රස බැලුවේ නැද්ද ?
මේකද ඔයා අත්සන කෑමක් කියන්නේ?
[පිරිසිදු හෝටලය]
ඒක හරිම කලකිරීමක්.
අද, මම පවා
ෂිට මෙහි විශේෂයෙන් ආරාධනා කරන ලදී.
මගේ යාළුවෝ ගොඩක් ඉස්සරහා,
මේ අපහසු තත්වයෙන් මම කොහොමද ගොඩ එන්නේ
?
[පිරිසිදු හෝටලය]
හොඳයි, මගේ ආදරණීය මිත්‍රවරුනි,
අද මගේ සංග්‍රහය මේකයි.
දැන් අපි
වීදිය හරහා ක්වාන්ලි මින්ජු වෙත යමු.
එතන ප්‍රධාන අරක්කැමියා
ඔබ සැමට අව්‍යාජ යාන් ඩු ෂියෑන් සූදානම් කර ඇත .
[පිරිසිදු හෝටලය]
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්,
ක්වාන්ලි වල අපේ ප්‍රධාන සූපවේදියා
මෙතනින් ආපු ජියා ෂිකුන්.
ඔහු
ෂැංහයි බුන්ඩ්හි ප්‍රසිද්ධ සූපවේදී ජියා ය.
ඔහුගේ විශේෂිත කෑමක්
සිදුවන්නේ
Yan Du Xian.
මිස්ටර් ඩුවාන්, කරුණාකරලා ඉන්න.
හැමෝම,
කරුණාකර මට ටික කාලයක් දෙන්න.
වචන කිහිපයක් කියන්න.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ඇත්තටම,
ඔයා දැන් කෑව කෑම බඳුන
අපේ අත්සන කෑම නෙවෙයි, යැන් ඩු ෂියෑන්.
ඒක පොඩි අතුරු කතාවක් විතරයි.
නිශ්චිත විස්තර සඳහා
එහි පිටුපස ඇති කතාව,
රස බැලීමට ඔබ සැමට ආරාධනා කිරීමට මම කැමතියි
අපේ සැබෑ අත්සන කෑම,
යැන් ඩු ෂියෑන්, මුලින්ම.
ඊට පස්සේ මම ඔයාට කියන්නම්
මුළු කතාවම.
ඉදිරියට එන්න.
මියු.
ප්රවේසම් වන්න.
ෂි.
යාන් ඩු ෂියෑන් රස බැලීමට මම ඔබට ආරාධනා කරන්න කැමතියි
අපේ ප්‍රධාන සූපවේදියා
අමුද්‍රව්‍ය සමඟ තම්බා ගත්
ඇය පෞද්ගලිකව තෝරා ගත්තා.
කරුණාකර.
මේ රසය...
හරිම නැවුම්,
හරිම වල්
සහ ඉතා ශක්තිමත්.
මම එයට කැමතියි.
ඉතින් කලින්...
මීට පෙර, සම්භාවනීය අමුත්තෙක්
අද අපි VIPලාට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා කියලා ආරංචි වුණා ,
ඉතින් ඊයේ රෑ එයා අපිට ලුණු දැමූ මස් කැබැල්ලක් ගෙනාවා .
එවිට අපගේ සාමාන්‍යාධිකාරීවරයාට හැඟුණේ
එවැනි කරුණාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම අකාරුණික ක්‍රියාවක් වනු ඇත ,
ඉතින් ඔහු අපෙන් ඉල්ලුවේ භාවිතා කරන්න කියලා
හොඳම සුප් හොද්ද සහ හොඳම අමුද්‍රව්‍ය
මේ ලුණු දැමූ මස් තම්බා ගැනීමට.
සමහරවිට අපේ හැකියාවන් ඉතා සීමිතයි
අපිට ඇත්තටම ඒ වගේ වටිනා තෑග්ගක් දරාගන්න බැරි වුණා කියලා .
දැන් වෙච්ච දේට හේතුව ඒකයි .
මට කණගාටුයි
මේ අපහසු තත්ත්වය ඔබට දැක ගැනීමට සලස්වන්න.
මේ සම්භාවනීය අමුත්තා කවුද?
ඒක කමක් නෑ.
මේ සම්භාවනීය අමුත්තා කවුද කියලා.
වැදගත් දේ තමයි
ඩුවාන් මහතා
අද ඔබට මෙහි ආරාධනා කළා.
ඔබගේ තියුණු අදහස දැන්
ඇත්තටම අපිට දුන්නා
ප්‍රමාණවත් විශ්වාසයක් සහ පිළිගැනීමක්.
අපි අතිශයින් කෘතඥ වෙනවා.
මේ තරුණ කාන්තාව කතන්දර කියන්න හරිම දක්ෂයි වගේ .
මම මේ තොරතුරු ඇතුළත් කරන්නම්.
මගේ සමාලෝචනයේදී.
අපගේ හෝටලයේ කතාවම කියවීමට හැකිවීම
ඔබේ ආහාර සමාලෝචන තීරුවේ
අපගේ ලොකුම ගෞරවය වනු ඇත.
ෂී, මමත් ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
අපගේ හෝටලයේ ප්‍රමුඛතම ආහාරය තරයේ නිර්දේශ කිරීම වෙනුවෙන් ,
Yan Du Xian.
ඒක මේ පුරොන්ග් හෝටලය වගේ පේනවා.
තවමත් කවදාවත් නැති තරම් හොඳයි.
සියල්ලට පසු, එය කාලාන්තරයක් තිස්සේ ගෞරවයට පාත්‍ර වූ වෙළඳ නාමයකි.
එය සැබවින්ම එහි කීර්ති නාමයට සුදුසුයි.
අපි කමු.
අපි හැමෝම කමු.
ස්තූතියි. ඔබේ ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
ඔබ පිඟන් කෝප්ප ගැන සෑහීමකට පත්වේද?
-ඒවා හොඳයි.
- කෑම රසවිඳින්න.
මැඩම්,
අද කෑම වලින් ඔයා තෘප්තිමත්ද?
ඒවා නියමයි. මම ගොඩක් තෘප්තිමත්.
එහෙනම් මම ඔයාට බාධා කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
සූපවේදී ජියා අසයි
අමුත්තන් පැමිණෙන විට.
ඔයා ඇයි එහෙම අහන්නේ?
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
මට තේරුණා, මිස්ටර් ඩුවාන්.
එන්න, මිස්ටර් ඩුවාන් ජූනියර්.
එන්න, ෂී.
කෑම හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
වැන්ග් මහතා.
ආවට ස්තුතියි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
හැමෝම කනවා නේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ෂි.
එය කුමන රසද?
සෘතු හතරේ රසයන්
සියල්ලම මේ කෑම වර්ගවල තිබෙනවා.
එසේ ද?
ඩුවාන් ජූනියර් මහතා,
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් තෘප්තිමත් වගේ.
අපි ගොඩක් තෘප්තිමත්. ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඒක ඇත්තටම ගොඩක් හොඳයි.
ඇයි ඔයාම ඒක රස බලන්නේ නැත්තේ?
මට ඒක රස බලන්න දෙන්න.
රසය ඇත්තෙන්ම අසාමාන්‍යයි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
මට සමාවෙන්න.
මිස්ටර් ඩුවාන් ජූනියර්!
හොඳයි...
මම හිතුවේ ඔයා තේරුම් ගනීවි කියලා
මගේ යහපත් අභිප්‍රායන්
සහ මට උදව් කරන්න.
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් මට කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද කියලා බලයි කියලා මම හිතුවේ නෑ .
මිස්ටර් ඩුවාන් ජූනියර්, ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇත.
මාවත් අඳුරේ තියාගත්තා.
මම කටයුතු සූදානම් කළා.
කවුද හිතුවේ
මෙහෙම වෙයි කියලා?
හරි.
කොහොම හරි, මම ඔයාට ඇති තරම් ගෞරවය පෙන්නුවා.
මම VIP වරුන්ට ආරාධනා කළා.
එහෙනම් ඔයාට මේ කෑමට ගෙවන්න වෙයි.
මිස්ටර් ඩුවාන් ජූනියර්!
චීන අවන්හල සාර්ථකව විවෘත කිරීම වෙනුවෙන් අපි බොමු !
චියර්ස්!
අද ඔබේ උත්සාහයට ස්තූතිවන්ත වන්නට මේ සියල්ල සිදු විය.
එසේ නොවුවහොත්,
මම අපේ කීර්ති නාමය විනාශ කර දමන්න තිබුණා.
ඒ ගුඕ ලූඩා කියන මිනිහා ගැන කතා කරනකොට,
මම නම් අනිවාර්යයෙන්ම එයාව අතාරින්නේ නෑ.
උණුසුම් කෑම සහ පේස්ට්‍රි සෑදීම යන දෙකෙහිම දක්ෂ ගෞරවනීය ජ්‍යෙෂ්ඨ සූපවේදියෙකු ලෙස ,
එයා කොහොමද මගේ පිටිපස්සෙන් ඉඳන් මට කුණුහරප කියන්නේ ?
ඒක සාධාරණ සැකයක්,
නමුත් අපට ස්ථිර සාක්ෂි නොමැත,
ඒ නිසා අපට තවමත් නිගමනවලට එළඹිය නොහැක.
චීන අවන්හල විවෘත කිරීම ගැන හැමෝම දන්නවා .
කවුරුහරි ඇත්තටම කෙළවරේ සැඟවී සිටිනවා නම්
අපට කරදර ඇති කිරීමට,
ඔහුගෙන් ආරක්ෂා වීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඉතින්, Qiaoqi,
මෙතැන් සිට, ඔබට
පියවර ගැනීමට පෙර දෙවරක් සිතිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ආවේගය යක්ෂයා ය.
මුළුතැන්ගෙය යනු
ඕනෑම කෙනෙකුට ඇතුළු විය හැකි ස්ථානයක් නොවේ.
Qiaoqi.
ඔයා
දැන් චීන අවන්හලේ ප්‍රධාන අරක්කැමියා.
ඔබට මුළුතැන්ගෙයෙහි ඇති සියල්ල පිළිබඳ පැහැදිලි දැක්මක් තිබේ .
ඔබට වඩා පුළුල් දෘෂ්ටිකෝණයක් කිසිවෙකුට නැත.
මේ වෙලාවේ, ඔයා හෙමින් හෙමින්
සන්සුන් වෙලා හැමෝම නිරීක්ෂණය කරන්න,
නරක මිනිස්සු හැමෝම නිරාවරණය වෙයි කියලා බයයි.
නරියා නිසැකවම උගේ වලිගය පෙන්වනු ඇත.
දැන් ඔයා කිව්ව දේ මට ඇහුනා,
සුව කළ ඌරු මස් මාරු කිරීම
ඩුවාන් අයෝක්සියැං සමඟ යම් සම්බන්ධයක් තිබිය යුතුයි .
මටත් ඒ හැඟීම තියෙනවා.
අද පෞද්ගලික කාමරයේ,
මිස්ටර් ඩුවාන් හැමෝම වගේ එතනට එක්කගෙන ගියා.
කෙලින්ම ක්වාන්ලි වෙත.
ඔවුන් සිටියාක් මෙන්
ඒ සඳහා සූදානම්.
මම රැස් කරගත් ප්‍රවෘත්ති වලට ඒක අනුකූලයි .
ඩුවාන් අඔක්සියැංගේ භෝජන සංග්‍රහය ගැන මම අසා ඇත්තෙමි ,
ඒ සමඟම ක්වාන්ලි ද ඒ සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටියේය .
අපි
මෙතන විහිළුකාරයෝ වෙලා හිටියා නම් කියලා මම හිතන්නේ,
ඔවුන්ට හැමෝවම
කෙලින්ම ක්වාන්ලි වෙත ගෙනියන්න පුළුවන්.
ඉතින් වාසනාවකට මෙන්,
අපි ඒ ගැන කාලයත් සමඟ දැනගත්තා.
චෙෆ් ජියා ඔහුගේ පිහිය නිෂ්ඵල ලෙස මුවහත් කළේය.
මේ කරදරය ඇති කළේ කවුද කියලා දැන් පැහැදිලි වෙනවා .
ඩුවාන් අඔක්සියැං, ඒ කාලකණ්ණි සෙල්ලක්කාර කොල්ලා.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
අද,
එය හොඳ ආරම්භයක් ලෙස පෙනුනත්,
ඇත්ත වශයෙන්ම, බොහෝ අමුත්තන්
හොඳින් සම්බන්ධ වූ පුද්ගලයින්
හෝ ඥාතීන් සහ මිතුරන් විය.
ඉතිරිය සම්බන්ධයෙන්, අපි විශ්වාසය තැබුවේ
ඝෝෂාවක් ඇති කිරීමට වට්ටම් කූපන් පත්.
තවමත් අලුත් අමුත්තන් එතරම් සිටියේ නැත.
හෙට කොහොම වෙයිද දන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවෙන්
වවුචර් මුද්‍රණය කරන ලෙස ඉල්ලා තිබෙනවා.
එයාලට කියන්න තව ලෑස්ති ​​වෙන්න කියලා.
හෙට උදේ තත්වය තවමත් හොඳ නැතිනම් ,
අමුත්තන්ට තවත් වවුචර් ලබා දෙන ලෙස HSKP දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ඉල්ලා සිටින්න .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කෙටියෙන් කිවහොත්,
විවෘත කිරීමෙන් පසු පළමු දින තුන
චිත්‍රපටයක් වගේ.
ආරම්භක සති අන්තයේ බොක්ස් ඔෆිස් ආදායම.
සාර්ථකත්වය හෝ අසාර්ථකත්වය තීරණාත්මකයි.
චියර්ස්.
හෙට දවස එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බඩගින්නේ.
ඇයි තාම කෑම ආවේ නැත්තේ?
අද රෑ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ?
පදම් කළ ඌරු මස් සහ කෙල්ප් සමග සුදු වට්ටක්කා සුප්,
පදම් කළ ඌරු මස් සමඟ බ්‍රයිස් කළ සහල්,
ටෝෆු සමඟ සුව කළ ඌරු මස්
සහ ඇග්‍රොසයිබ් හතු සමග සුව කළ ඌරු මස්.
හරි. කෑම ඔක්කොම හදලා ඉවරයි.
කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ඉන්න.
කුමක් ද...
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අද රසැති ආහාර වලින් පිරුණු මේසයකට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
අපගේ චීන අවන්හලට සහාය වීමට.
මෙය
ඔබ වෙනුවෙන්ම විශේෂයෙන් සාදන ලද සුඛෝපභෝගී රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකි.
මේ සුවඳ මොකක්ද?
ඔයා මට වස දෙන්නද හදන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මෙම සුව කළ ඌරු මස් මංගල්‍යය
සුව කළ ඌරු මස් සමඟ සකස් කරන ලද්දේ
අපගේ අද්භූත VIP ය
අපේ කුස්සියට එවලා තිබුණා.
මේවා උසස්ම තත්ත්වයේ අමුද්‍රව්‍ය.
වෙන කෙනෙක් ඒවා කන්න සුදුසු වෙන්නේ කොහොමද?
මෙතැන් සිට, එය
මෙම ජනාධිපති ඇඳුම් කට්ටලය සඳහා විශේෂ දීමනාවක් වනු ඇත.
එහෙනම් මම ඔයාට බාධා කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඒක ඕනවටත් වඩා තියෙනවා.
ඉන්න, ඔයාලා හැමෝම!
ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඒ හැමෝම මේස එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔව් ඔවුන් තමයි.
ලී! ලී!
කුස්සියට ඉක්මනට ගිහින්
ලෑස්ති ​​වෙන්න කියන්න.
හරි හරී.
ඉදිරියට එන්න!
සුප් එක සූදානම්!
දැන් යාන් ඩු ෂියෑන්ට සේවය කළ හැකිද?
ඔව්, ඒකට පුළුවන්.
හරි, අපි යමු.
වේටර්!
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කතා කරනවා.
වේටර් කොහෙද?
ඉක්මණින් පැමිණෙන.
වේටර්, අපි මෙතන තවත් කෑම ඇණවුම් කරන්න කැමතියි!
මොනතරම් හොඳ කෑමක්ද!
අපි යමු.
ඇණවුම් කිරීමට කැමති වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට යාන් ඩු ෂියෑන් වලින් කොටසක් ඕන.
තවත් ආහාර ඇණවුම් කිරීමට,
කරුණාකර පළමුව මෙය මත ක්ලික් කරන්න.
මෙහේ එන්න!
මේ මේසය පිළිගන්වන්න! ඉක්මන් කරන්න!
වේටර්, මට තව බීම ඕනේ.
අපි ළඟ තවමත් පිළිගන්වා නැති එක කෑමක් තියෙනවා .
ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මණින් පැමිණෙන.
දැන් ගිහින් එයාලට උදව් කරන්න.
වේටර්, අපේ කෑම ලෑස්තිද?
ඉක්මණින් පැමිණෙන.
එය කුමන රසද?
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
අට නිධාන තාරාවා
සූදානම් වන්නේ කවදාද?
බ්‍රයිස් කළ මාළු වලිගය
තවමත් සූදානම් නැතිනම්, අමුත්තා පිටව යනු ඇත.
එනවා!
අද කොහොමද?
පිටත ව්‍යාපාරය ඉතා හොඳද?
ඒක ඕනාවටත් වඩා හොඳයි.
ඒක වේගයෙන් වර්ධනය වෙනවා. ඝෝෂාකාරී සාර්ථකත්වයක්.
හැමෝම!
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
අද ව්‍යාපාරය දියුණුයි.
අපි හැමෝම ඉක්මන් කරමු.
අමුත්තන් අපේ කෑම වලට කැමතියි.
ඔබට කුමන කුසලතා තිබුණත්,
ඒවා ඔක්කොම පෙන්වන්න.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔව්!
මේ වෙලාවේ, ඔයා හෙමින් හෙමින්
සන්සුන් වෙලා හැමෝම නිරීක්ෂණය කරන්න,
නරක මිනිස්සු හැමෝම නිරාවරණය වෙයි කියලා බයයි.
නරියා නිසැකවම උගේ වලිගය පෙන්වනු ඇත.
මම මෙය නැවතත් අවධාරණය කරමි.
අද යාන් ඩු ෂියෑන් ඉහළම ප්‍රමුඛතාවයයි
සහ නිරපේක්ෂ ප්‍රධාන කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි.
මැටි භාජන ලිප මත තැම්බෙමින් තිබේ.
සුව කළ ඌරු මස්
ගබඩා කාමරයේ ශීත කර ඇත.
ඇලෙන සුළු ඇඟිලි ඇති අය
ඈත් වී සිටිය යුතුය.
කවුරුහරි
මට ආයෙත් කරදර ඇති කරන්න එඩිතර වුණොත්,
මම එයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
හොඳයි, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ලී චියාඕකි, පැහැදිලි කරන්න.
මෙතන උපහාසාත්මක වීම නවත්වන්න.
ගුඕ මහතා.
ඇයි ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
මම ඔයාගෙ වලිගය පෑගුවද?
මම නම්, ගුඕ ලූඩා,
ඔයාගෙ සුව කරපු ඌරු මස් කවදාවත් අල්ලලා තියෙනවද,
මගේ වාසගම ඔයාගෙ විදියට වෙනස් කරගන්නවා ලී.
ඇයි ඔයා හැමදාම හදන්නේ?
මේ කුස්සියේ උපහාසාත්මක අදහස්?
ඔබට නතර කළ හැක්කේ කවදාද?
ඔයා මට අකමැති නම්,
ඔයාට මාව එළියට දාන්න පුළුවන්.
ඔයාට මාව පාලනය කරන්න සහ මට හිරිහැර කරන්න ඕන නම් ,
විශ්වාස කළත් නැතත්,
මම ඔයාට සුපිරි වැඩක් කරන්නම්.
ඉදිරියට එන්න!
මම දැන් ඒක කරන්නම්!
මම ඒක කරන්නම්!
යාලුවනේ!
සන්සුන් වෙන්න!
අවන්හලේ එළියේ සිටින අමුත්තන්
තම ආහාර සඳහා තල්ලු කරමින් සිටිති.
ඔවුන් වහලය කඩා දැමීමටයි හදන්නේ.
ඔයාට තව දවසක් රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්.
හරි හරී?
වීරවරිය.
හොඳ මිනිහා.
ඔයා දන්නේ දේවල් සුමට කරලා
නිලධාරියෙක් වගේ කතා කරන්න විතරයි.
සන්සුන් වෙන්න.
Qiaoqi. Qiaoqi.
හැමවෙලේම ඔච්චර හැඟීම්බර වෙන්න එපා.
මම තමයි වෘත්තීය නොවන කෙනා.
මිස්ටර් සූ, මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
මට සමාවෙන්න.
හැමෝම, තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න!
හරි හරී!
හෙලෝ, මගේ වාරයට කලින් මේස කීයක් තියෙනවද ?
ඔබේ වාරයට පෙර මේස පහක් හෝ හයක් තිබේ .
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
තාම මේස පහක් හයක් තියෙනවද?
ඔව්, කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
මේ 1815 කාමරයේ අමුත්තා.
ආයුබෝවන්.
ඔබ තවමත් අදම පරීක්ෂා කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔව්.
මම ප.ව. 2:00 ට කලින් පිටව යනකම් කමක් නැද්ද ?
ප.ව. 2:00
ප්‍රමාද වී පිටවීම සඳහා අපගේ අවසාන දිනයයි.
අමුත්තන් නොමැති නම්,
අපට නිසැකවම ව්‍යතිරේක කළ හැකිය.
නමුත් දැන්,
ඇත්තටම අමුත්තන් බලාගෙන ඉන්නවා.
මට ඒක බලන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි.
යතුර එයයි
මගේ අංකයට කවදා කතා කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
ඒ නිසා මම යන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
සහ මගේ දේවල් ඇසුරුම් කිරීමට ආපසු යන්න.
මේක හරි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම මෙතන ඔයා එනකම් පෝලිමේ ඉන්නම්.
මුලින්ම ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කිරීමට ඔබට ආපසු යා හැකිය.
ඔයා චෙක්අවුට් උනාට පස්සේ පහළට එන්න.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
එහෙනම් කරුණාකරලා මාත් එක්ක මේ පැත්තට එන්න.
කරදරයට සමාවෙන්න, මිස් ෂු.
ඒක මගේ යුතුකම.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ලුඕ කිංපින්, මම
චීන අවන්හලේ යමක් හසුරුවනවා.
උඩ තට්ටුවේ මොනවා හරි උනොත්,
මට ඕනම වෙලාවක කියන්න.
තේරුණා.
ජි මහතා
මිලදී ගැනීමේ දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ගාඕ
අපැහැදිලි සහ නරක කෝපයක් ඇති දෙකම ඇත.
ඒකයි එයා පැරදෙන්න හේතුව.
හෝටල් මූල්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ
වසර ගණනාවක් සේවය කර ඇති නිසා,
ඔහුට තවමත් ලෞකික ප්‍රඥාව තේරෙන්නේ නැහැ .
[Huang Chengmin]
නමුත් ඔහු ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්..
[Xue Rui]
සහ අපේ හෝටලයට සම්පූර්ණයෙන්ම පක්ෂපාතීයි.
මිස්ටර් ජී, ඔයාට අහගෙන ඉන්න බෑ
අයථා ක්‍රියා දැනුම් දෙන්නන්ගේ ඒකපාර්ශ්වික කතාව.
[ඔයා කොහේ ද?]
හුවාං මහතා
අපි මේ කාරණය දැනටමත් භාර දී තිබෙනවා.
ව්‍යාපාර කළමනාකරණ දෙපාර්තමේන්තුවට.
මම දන්නවා ඔබ දක්ෂ පුද්ගලයින්ට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා.
මට තේරෙනවා.
නමුත් විමර්ශන ප්‍රතිඵල එනතුරු බලා සිටිමු .
හරි හරී?
ඔබට මුලින්ම මෙනුව බලා
ඔබේ ආහාර ඇණවුම් කළ හැකිය.
ඔයා පස්සේ ගියාම ඒක ඉක්මන් වෙයි.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයාට මෙතනට තවත් අමුත්තන්ගේ මේස දෙකක් ගෙන්න ගන්න පුළුවන් .
හරි හරී.
මෙතන ඉන්න අමුත්තන්, කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔයාට හරි ද?
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් ජී.
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
ඒක පිරිසිදු කරන්න.
මම ඒක ඔයාට පිහදාලා දෙන්නම්.
එය උණුසුම් ද?
ඒක හොඳයි.
ඒක එච්චර රස්නෙයි නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇතුල්වීමේ දොරටුවේ මෙතරම් පිරිසක් සිටින්නේ ඇයි ?
ඇතුලේ මොනවා හරි උනාද?
මුකුත් වුණේ නැහැ.
අද ව්‍යාපාරය ඇත්තටම හොඳයි.
අමුත්තන් සියල්ලෝම මේස සඳහා පෙළ ගැසී සිටිති.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
සූ මහතා ඇතුලේ,
සහ Qiaoqi කුස්සියේ ඉන්නවා.
සියල්ල සකස් කර ඇත.
අමුත්තන් එකින් එක එනවා විතරයි .
මේක කොහොමද?
අපි කෝපි බාර් එක අරින්න යමු.
බලා සිටින අමුත්තන්ටත්.
හොඳ අදහසක්. මම දැන් යන්නම්.
හරි හරී.
කොහොමද යාලුවනේ?
ඔබේ මැණික් කටුවලට තවමත් එය හැසිරවිය හැකිද?
ඔබේ මැණික් කටු!
පිටත සිටින අමුත්තන්ට කියන්න.
යැන් ඩු ෂියෑන් ගොඩක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
හරියටම කීයක් ඉතුරුද?
ඔව්!
වැඩිම උනොත් කොටස් දහයක්.
කොටස් දහයක් මදි මැඩම්.
එළියේ අඩුම තරමේ මේස 50ක්වත් තියෙනවා.
මේස 50ක්!
ඒකයි මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ
දැන්ම එළියට ගිහින් එයාලට දැනුම් දෙන්න කියලා.
එයාලට ඕන නම් හෙට එන්න කියන්න .
ඔවුන් පැයකට වැඩි කාලයක් බලා සිට ඇත.
මම එයාලට හෙට ආපහු එන්න කිව්වොත්,
මට ගුටි කන්න ලැබෙයිද?
ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එක මස් කැබැල්ලයි.
ඒක කෑවට පස්සේ,
ඔයා මගේ මස් කපලා දැම්මත් වැඩක් නෑ.
මම කිව්ව විදියට
කරලා එයාලට කියන්න එළියට යන්න.
ඔයා එයාලට කියනකොටම,
පහර දීම සැහැල්ලු වන තරමට.
මගේ කකුළුවන්.
ඒවා ඕනෑවට වඩා පිසිනවා.
ඔයාලා දෙන්නම අපේ කෑම වලින් සෑහීමකට පත් වෙනවද?
නරක නැහැ.
කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
හරි හරී.
ඔයාලා දෙන්නම අපේ කෑම වලින් සෑහීමකට පත් වෙනවද?
ඒවා හොඳයි.
ස්තූතියි. ඔබේ ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
ඔබ ශුභාරංචිය දැක තිබෙනවා.
ඔබට නරක ආරංචිය අහන්න ඕනද?
ඉදිරියට යන්න.
අපි ගාව සුව කළ ඌරු මස් ඉවරයි.
මම චුන්ලායි යුවළට කතා කළා.
ඔවුන්
වහාම මස් ලබා දෙන බවට පොරොන්දු විය.
ඔයා හරිම පුදුමයි.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුටම එයට සාක්ෂි දිය හැකිය
අපේ පවුල් දෙකම
එකම වෙලාවට ආවා.
සහ ඒ සමඟම අංක ලබා ගත්තා.
මුලින්ම අත දිගු කළේ කවුද කියන එක විතරයි ප්‍රශ්නය .
දැන්, අපි
අංක ලබා ගැනීමේදී මුලින්ම ඔබට යන්න දෙනවා,
නමුත් දැන් ඔබ උත්සාහ කරන්නේ
අපේ කටින් කෑම උදුරගන්නවා.
යාන් ඩු ෂියෑන් හි කොටසක් සඳහා,
ඔයාට ලැජ්ජ නැද්ද මෙහෙම කරන්න?
එහෙනම් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට ලැජ්ජ නැද්ද?
අපගේ අංකය ඔබට වඩා පැහැදිලිවම ඉදිරියෙන්,
නමුත් දැන් ඔබ අපට ඔබට යටත් වීමට බල කරනවා.
අපි එකඟ විය යුත්තේ ඇයි?
එහෙනම් මට කියන්න.
ඔයා අදහන් කරන්නේ කුමක් ද.
වාද කරන එක නවත්තන්න.
ළමයින්ව බය කරන්න එපා.
පවුල් දෙකෙන් එකක්වත් වැරදි නැහැ.
හැමෝටම යැන් ඩු ෂියෑන් කන්න දෙන්න බැරි වීම
අපේ චීන අවන්හලේ වගකීමයි .
නමුත්
අද අපට ඇත්තටම කළ හැකි කිසිවක් නැත.
-මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
-ම්, ඉන්න.
අපි...
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා මුල ඉඳන්ම මේ යාන් ඩු ෂියෑන්ව ප්‍රචාරය කළා .
දැන් අපි මෙතන,
නමුත් ඔබ අපට කියන්නේ ඒක විකුණා අවසන් කියලා.
ඒක වංචාවක් නෙවෙයිද?
මට කණගාටුයි.
යතුර නම් අපි...
මට අදහසක් තියෙනවා.
මට හරිම කණගාටුයි, හැමෝම.
දරුවන් වෙනුවෙන්,
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මට අදහසක් තියෙනවා.
බලමු ඔයාලගේ පවුල් දෙකම
යාන් ඩු ෂියෑන් හි එක් කොටසක් බෙදා ගත හැකිය.
අපට විශාල මැටි බඳුන
තනි සේවය සඳහා කුඩා භාජනවලට බෙදිය හැකිය.
මේ ආකාරයෙන්, පවුල් දෙකටම එය අනුභව කළ හැකිය.
එපමණක්ද නොව, තනි-සේවා භාජන
ටිකක් ලාභදායී වනු ඇත.
අමතරව,
අපට ඔබටත් ලබා දිය හැකිය
ළමයි දෙන්නට නොමිලේ අතුරුපස දෙකක්.
මේ ආකාරයෙන්,
සෑම කෙනෙකුටම කෑමට හා බීමට ලබා ගත හැකිය,
ළමයින්ට එකට සෙල්ලම් කරන්නත් පුළුවන්.
ඔයා හිතනවද ඒක හරි කියලා?
-හරි!
ඒක නම් නියමයි.
සර්, කරුණාකරලා කුස්සියට දැනුම් දෙන්න.
මම කුස්සියට ගිහින් බලලා එන්නම්.
T-එහෙනම් අපි ගැන මොකද?
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිත් යැන් ඩු ෂියෑන් කන්න ඕන.
මට කණගාටුයි.
අද තත්වය ඇත්තටම හරිම විශේෂයි.
මම මුලින්ම මෙතනදී ඔයාලා හැමෝගෙන්ම සමාව ඉල්ලනවා.
මහාචාර්ය ලියු?
අපි දෙන්නටම සාමාන්‍යයෙන්
එක කොටසක්වත් කන්න බෑ.
කවුරුහරි එකඟ නම්,
අපි යාන් ඩු ෂියෑන්ගෙන් කොටසක් ඔහු සමඟ බෙදා ගැනීමට අකමැති නැහැ .
අපිටත් පොඩි කොටස් වලට මාරු වෙන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි, මහාචාර්ය ලියු.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
හැමෝම මේක කොහොමද?
එහෙනම් මම මේ කාන්තාවගෙන් අහන්නම්
කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා ගණන් කරන්න
ඔවුන් යැන් ඩු ෂියෑන් බෙදා ගැනීමට කැමැත්තෙන් සිටිති.
ඊට පස්සේ මම ආපහු අවන්හලට යනවා.
සහ තවමත් කෑම පිළිගන්වා නැති අමුත්තන්ගෙන් අහන්න
කවුරුහරි ඉතුරු කරන්න කැමතිද කියලා බලන්න
ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට තවත් සේවා.
ඔයා හිතනවද ඒක හරි කියලා?
මම හිතන්නේ ඒක හරි.
කළමනාකරුට ඇත්තටම ක්‍රමයක් තියෙනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
Xue මහතා! Xue මහතා!
බෙදාහැරීමේ ට්‍රක් රථය දැනටමත් පැමිණෙමින් තිබේ.
එය සවස 3 ට හෝටලයට පැමිණෙනු ඇත.
භාණ්ඩ ලැබෙනකම් ඉන්න.
එහෙනම් දැන් මොකද?
යාන් ඩු ෂියෑන් හි කොටස් 10 කටත් වඩා අඩු ප්‍රමාණයක් ඉතිරිව ඇත .
අමුත්තන් පිරිසක් එළියේ බලා සිටිති.
ඔවුන්ට තවත් වට්ටම් ලබා දෙන්න.
මොනවා වුනත් අමුත්තන් තියාගන්න.
Yan Du Xian හැර,
අපට තවත් බොහෝ විශිෂ්ට කෑම වර්ග තිබේ.
අමුත්තන් වාඩි වූ විට පමණි
ඔවුන් අපේ හැකියාවන් දැන ගනීවිද?
සූ මහත්මිය.
එළියේ කොහොමද?
මම දැනටමත් අමුත්තන් සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කර ඇත්තෙමි.
ඔවුන් හැමෝම
ලොකු භාජන වෙනුවට කුඩා භාජන හුවමාරු කර ගැනීමට කැමැත්තෙන් සිටිති.
සහ යාන් ඩු ෂියෑන් අන් අය සමඟ බෙදා ගන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ අවන්හලේ මේස කීයක් තියෙනවද කියලා අහන්න.
යාන් ඩු ෂියෑන්ට තාම සේවය කරලා නැහැ.
තවත් මේස තුනක් බෙදා ගැනීමට කැමති නම්,
පිටත සිටින සියලුම අමුත්තන්ට
යාන් ඩු ෂියෑන් කන්න පුළුවන් වේවි.
එය අනර්ඝයි.
පිටතට ගොස් මුළුතැන්ගෙයට
අමුත්තන් සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට උදව් කරන්න.
මම ඒක වහාම කරන්නම්.
කළමනාකරණ දෙපාර්තමේන්තුව සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට ඔබට මට උදව් කළ හැකිය.
යාන් ඩු ෂියෑන් හි කුඩා කොටසක මිලකරණය .
හරි හරී.
ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි, මියු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
රසයි!
හරිම නැවුම්!
ඇත්තටම රසයි!
ඉතා හොඳයි!
රසයි!
ඉතා හොඳයි.
රසවත්.
ඇත්තටම රසයි.
මේක හරිම හොඳයි!
මම අවුරුදු ගාණකින් මෙච්චර මහන්සි වෙලා නැහැ.
ඇත්තටම.
රසවත්.
නැවතත්, Qiaoqi ගේ ඉවුම් පිහුම් දියුණු වී ඇත-
චීන අවන්හල වසා දැමූ විට,
මට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕන වුණා.
ව්‍යාපාරය විවෘත කළ පසු මෙතරම් හොඳ වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
සහ සියල්ල ඉතා සුමටව සිදුවනු ඇත.
මිස්ටර් ජී, ඔයා මට උදව් කළා.
සුව කළ ඌරු මස් ගැටලුව දෙවරක් විසඳන්න.
ඔයා ඇත්තටම
අපේ හෝටලයේ සුවපත් වූ ඌරු මස් සුපිරි මිනිසා.
නෑ නෑ නෑ.
මට එහෙම කියන්න එපා.
ඒක අමුතුයි වගේ.
සුව කළ ඌරු මස් ගැන කතා කරන විට,
මම තවම ඔබෙන් ඇහුවේ නැහැ.
අපි කලින් ලින්ග්ලොන්ග් නගරයට ගිය විට,
මම සහ ක්වාඕකි ගිය පසු,
ඔය දෙන්නට කොහොමද?
ඒ රාත්‍රිය දූපතේ ගත කරන්න?
එදා හොඳටම වහිනවා වගේ.
තොටුපළ නතර වුණාද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර ඕපාදූප කියන්නේ?
ඔයාගේ මස් විතරක් කන්න.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ඒ ගැන කතා කරන විට,
අද අපේ අවන්හල කොච්චර දුරට
පිරිලාද කියලා
ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි.
මුලදී මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා
කවුරුහරි
කරදර ඇති කරන්න හැදුවද කියලා
සහ
පිඟන් කෝප්ප හෝ වෙනත් දෙයක් ගැන පැමිණිලි කරන්න.
නමුත් පසුව එය එසේ නොවන බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔබ කිව්වා වගේ, හොඳ වයින් වලට පඳුරක් අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් මේක වුණා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඉතා ඉක්මනින් සහ ඉතා හදිසියේ?
මම දන්නවා ඇයි කියලා.
අද දිවා කාලයේදී,
මට ගොඩක් අමුත්තන් ඇහුණා
කෙනෙකුගේ නමක් සඳහන් කිරීම.
මම හිතන්නේ ඒ ඇය නිසා වෙන්න ඇති.
-කවුද?
Dianjiangchun.
Dianjiangchun යනු කවුද?
ඔයා එයාව දන්නෙවත් නෑ නේද?
ඇය
සංචාරක සහ අවන්හල් ගවේෂණය කරන බ්ලොග්කරුවෙක්,
මෑත වසරවලදී ඉතා ක්‍රියාශීලීව සිටි.
ඇය යන ඕනෑම අවන්හලකට,
ඇය එයට හොඳ සමාලෝචනයක් ලබා දුන්නොත්,
එහි ජනප්‍රියතාවය ඉහළ යනු ඇත.
ඩයැන්ජියැන්චුන්
ඇත්තටම අපේ චීන අවන්හලට ගියා.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මම- මේ බ්ලොග්කරුද?
ඔයා කලින් ගොඩක් කැමති වුණාද?
ඔව්, ඒ ඇය තමයි.
ඇයට අනුගාමිකයින් 23,780,000 ක් සිටී.
අමතක කරන්න. බලන්න එපා.
ඔබට අනුගාමිකයින් 100 කට වඩා සිටී.
ඒක ඔයාගේ හිතට කරදරයක් වෙන්න දෙන්න එපා.
බලන්න ඇය කියපු දේ.
අමතක කළ නොහැකි වසන්තයේ සුවඳ
සියල්ල පූරොන්ග් හෝටලයේ යාන් ඩු ෂියෑන් හි ඇත.
එවැනි සමාලෝචනයක්
ඒකෙන් අපිට ප්‍රචාරණ වියදම් ගොඩක් ඉතුරු වුණා.
බලන්න.
අපි ඇත්තටම අපේ වාසනාවන්ත තාරකාව මුණගැහුණා.
[Dianjiangchun]
[ මරණීය ලෝකයේ රසයන් පටිගත කරමින් සැමවිටම පාරේ ]
චියර්ස්!
අපි ටෝස්ට් එකක් බොමු.
චියර්ස්.
මම ඔයාට
වෙන කොහෙන් හරි කූරු වලින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
අපි දැන් කෑවා විතරයි.
අපි කූරු කන්නේ ඇයි?
-ෂු මියු. -
රාත්‍රී ආහාරයේ රසයට වඩා ස්කීවර්ස් වල රසය වෙනස්.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥